---
---
Redovisning kmom02
=========================
Fråga 1: Jag ser ingen större skillnad mellan less och css, den enda skillnaden är att man kan skapa variabler. Jag tycker att det är enkelt att använda sig av LESS hittills. Jag har lite svårt att veta när man ska skapa variabler, jag tycker också att det är lite onödig att skapa en variabel till en färgen istället för att skriva ner färgen på direkten.



Fråga 2: Jag har aldrig använt mig av make eller makefiler förut. Jag har använt mig av html som jag tycker har en lite likhet med varandra. Jag tycker att det är ganska enkelt att använda sig av men några gånger kan det vara rätt så förvirrande. För att när man kodar html kommer det olika färgen på speciell grejen du kodar men när man håller på med makefile ser det som om man skriver en vanlig text.


Fråga 3: Innan jag började att koda trodde jag att det skulle vara svårt men när jag började koda insåg jag att det var ganska enkelt och att koden blir mer strukturerad. Jag ser ingen stor skillnad mellan css och less och det är därför jag tycker att det är ganska enkelt. Men jag tror i framtiden att less kommer att bli svårare att använda siga av.


Fråga 4: Jag är en person som gillar enkla hemsidor, jag tycker att det ska vara enkelt för användaren att hitta saker. Jag gillar att använda en mjuk bakgrundsfärg och några bilder som passar med grundfärgen. Jag ville att min navbar skulle vara ganska enkel att hitta och arbeta med. Jag tycker att jag borde spendera lite mer tid att designa min navbar så att den ser bra ut. Jag hade ingen speciell plan när jag började designa min sida.


Fråga 5: I den hära uppgiften lärde jag mig hur man kodar less och hur man kan strukturera design koden. Jag har mycket kvar att lära mig om less men jag tycker att jag vet grunden av språket och hur man kodar.


`content/redovisning/02_kmom02.md`.
