---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.

Fråga 1: Det var lite jobbigt från början för att det blev ganska petit och fixa så allt ligger perfekt. Jag är inte van att vara så perfekt med alla positioner speciellt när det handlar om texter. Det var lite svårt från början att komma igen med att importera alla filer och skapa @magicNumber och @frontSizeBody. Men efter det var det vara att fixa så allt ligger bra.


Fråga 2:  Från början kände jag att det var ganska onödigt att fixa positionen till texterna. Men efter att ha lekt runt med storleken tyckte jag att det blev enklare. Som jag sa innan så brukar jag inte arbete jätte mycker med positioner med sidan och all bilder och text därför tyckte jag att det var onödigt att fixa allt. Men efter att ha sett hur sidan har förbättrat sig tycker jag inte att det var onödigt längre.


Fråga 3:  Jag har inte valt någon speciellt typsnitt. Den jag har nu är ganska enkel att läsa ifrån. Jag ville inte fokusera mycket på typsnittet för att jag tycker att det typsnittet jag har nu är ganska bra.


Fråga 4: Jag har aldrig använt mig av grid förut, allt är nytt för mig. Jag är inte heller van men fixa lika postern på min sida. Men efter att ha hittat perfekta storleken så blev det bara enklare. 	


Fråga 5: Från början var det svårt att förstå vad skulle göra och hur man ska göra det. Men efter att läst frågan flera gånger började jag förstå uppgiften. Jag fick mycket hjälp av alla 22 videos som finns i dbwebb som mikael har gjort. Videora gav mig en bild hur man skulle lösa uppgifterna.


Fråga 6: Jag tycker att min sida är responsiv, den kan förbättras. Det var jobbigt från början för att jag fick leka runt lite med storleken och kolla vilken som passade bäst till min sida.  


Fråga 7: I den hära uppgiften har jag lärt mig ganska mycket. Jag har lärt mig hur man fixa grid horisontell och vertikal. Jag har också lärt hur man skapar variabler och sidan tillkallar de, som exempel när jag fixar storleken på mina bilder så till kallar jag en variabel och sedan multiplicerar jag med ett nummer.
