---
---
Redovisning kmom10
=========================

##Uppdrag 1:

Vi visste inte vad vi skulle analysera i en hemsida så vi analyserade hemsidan färger och bilder.
Vi kom fram till att hemsidorna som vi valde använde sig utav färgen blå och att accentfärgen har samma färg som logon. De tre hemsidorna som vi analyserade använde sig utav massa olika bilder både riktiga bilder och tecknade bilder. Vi märkte att bilderna har en matchning med det de vill förmedla. Vi märkte också att två av tre hemsidor som vi analyserade använder sig av en navbar inne i sin flash bild.

##Uppdrag 3:

Jag valde kund 2 om artisten Art Ist för att jag kände att det skulle passa bra med min design som jag skulle vilja ha för hemsidan. Jag valde att kopiera redovisning filen för att jag visste redan hur upplägget var och att det skulle vara enklare för mig att arbeta. Jag rensade allt som jag inte behövde som till exempel mina bilder, filer och alla teman. Jag valde att använde bilder på min startsida passar bra till kunden och till bakgrundsfärgen. Bilderna som finns i min startsida har olika storlekar. Jag har en bild som täcker över hela sidan som är min flash bild sen har jag en lång bild och två som är lite mindre.

##Uppdrag 4:

Min tanke med sidan var att den skulle matcha min artist personligt och livsstil. Min artist har en ganska ledsen uppväx därför valde jag en ganska lugn och mörk hemsida. Den enda färgen som jag har på hemsidan som inte är så mörk av sig är min accent färg. Min accent har samma färg som min logga. Jag har valt en grå färg till min footer fört att kunna separera mellan den svarta färgen som är min main färg. Texten som jag har i min sidan har färgen vit så att det blir enkelt för användaren att läsa och fokusera.

##Projekt:

Jag stötte inte på så mycket problem när jag kodade för att jag kopierade av redovisning filen som jag visste redan hur upplägget var. Enda problemet jag hade var att jag inte kunde ta bort mina gamla teman från stil väljaren.
Jag löste problemet genom att fråga gitter hur de hade fixat problemet, sedan fick jag hjälp och fortsätta att designa min sida. Några problem som jag stötte på löste jag genom att söka på nätet.
Det jag tyckte var enkelt var att allt var redan strukturerad och klart så allt jag behövde att gör var att ändra alla bilder och färger. Det jag tyckte var svårt va att fixa positionen till alla bilder så den passar perfekt till “?vgrid”. Det var också svårt att fixa texten så den passar bra till “?hgrid”. Det som var svårast var att fixa texten så hela texten i hemsidan är prefekt. Jag lyckades lösa halva texten så den passar bra till “?hgrid” men andra halva är inte lika bra.
Det som tog tid när jag skapade hemsidan var att fixa positionen till texten och bilderna så att de matchar med “?hgrid” och “?vgrid”. Det som tog mindre tid var att ändra alla färger på min sida. Jag hade kopierat från kmom06-designelement och därifrån var det bara att ändra alla färger. Innan jag började designa min sida så hade jag redan en ide om hur sidan ska vara.
Jag tycker att projektet inte var så svårt för att jag hade redan allt kunskap jag behövde för att klara uppgiften och att jag har ett stort intresse för att designa hemsidor som ganska mörka av sig.
Projektet tog inte så mycket tid för mig för att jag hade redan en ide hur min sida skulle vara och hur min artist historia skulle handla om.

##Kursen:


Jag tyckte att kursen var ganska lärorikt och rolig att arbeta med. Materialet som vi fick för att lösa uppgifterna var ganska hjälpsamma speciellt alla videos som finns på youtube. Det enda feedbacken jag kan ge till lärarna är att när vi precis hade börjat kursen och fick alla material så var det svårt att hitta allt man ville ha för att det var så många filer. Det jag tycker är att lärarna borde göra är att gå igenom redovisningen filen lite snabbt så att det blir enkelt för eleverna att börja koda. Jag skulle definitivt rekommendera
